Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: You return to the docks to meet Shannon Half-Sky. Although the Ripper’s latest victim was her brother, but Shannon appears cool and professional, a consummate runner by birth, if not by trade. She’ll get the job done. And hopefully, one of the hearth spirits in this place can point you towards the Ripper. Dealing with spirits can be tricky business - but when they deliver, it’s pure platinum. One doesn’t have to be an Amerindian shaman to summon and control spirits - anyone with magic talent can do it. But Shannon seems to have a particular connection to the spirit world. As you approach the gate, you know something’s not right. The docks, already strange and uncomfortable at night, trigger the need for caution. Then you see it. The guards are missing and the gate’s been smashed in...
cn: 你回到码头与香农 Half-Sky见面。尽管最近一个死在开膛手手下的受害人是她的的弟弟，但是香农表现得却十分冷静和成熟，一名天生的暗影狂奔者，毫无疑问。她会将任务完成，希望这里的灵魂可以帮助我们找到开膛手的线索。 与灵魂打交道看起来非常诡异，但是当他们开口时，带来的信息是无价的。你不必成为一名印第安萨满来召唤和控制灵魂，只要你拥有魔法天赋就能做到。但看来香农似乎与灵魂世界有着很奇妙的联系。 在接近大门的时候，你发现有些事情不太对劲。整个码头在夜晚显得异常奇怪，需要格外小心。终于你发现了，守卫全都不见了，而大门也被打破……

source: You roll up on the most impressive bit of tenement squalor you’ve seen in a long time. There’s few streetlamps here, and what light there is flickers with uncertainty. Most of the buildings are damaged and tagged. The smell of old, rotting trash mixed with you-don’t-want-to-know is overwhelming. It’s no wonder people living here turn to BTLs. Anything’s better than this. The Better Than Life chip is the newest drug on the market. You don’t need a good life – you can slot someone else’s, live through them, and wreck your brain in the process. The front doors of the Royale Apartments aren’t even locked. As you step inside, you can hear a junkie crying for another hit. It's time to find Coyote, and find out what she knows about the night of Sam’s murder.
cn: 你为你眼前所看到的肮脏环境所震惊。这里几乎没有灯，仅有的灯也在不停闪烁，大部分建筑都已经破损。混合的老旧与腐烂气味让你根本没法思考。 这里的人选择使用BTL芯片一点也不稀奇。任何地方任何事都比这里强。BTL美好人生芯片是市场上最新的毒品芯片。你不需要拥有真正的美好生活，你所需要的只是接入他人生活即可，过着他们的生活，不断毁着自己的大脑。 皇家公寓的前门根本没有锁。随着踏入这里，你再次听到了那些可怜的哭声。该去找凯约提了，然后继续调查山姆的死。

source: You run in some pretty different circles don’t you, Aljernon?
cn: 你的关系网看样子很广啊，是不是阿尔杰农？

source: You said Sam represented a sickness in the world. But I think he represented the sickness in you.
cn: 你说山姆象征着这个世界的病态。但我觉得他正是你心中的病症。

source: You said he got loud. Do you remember what he was saying?
cn: 你说他闹得动静很大，那你记不记得他嚷嚷了什么？

source: You said it yourself! Sam had appetites. All that mattered to him was his next fix.
cn: 这是你自己说的！山姆也有欲望。他在乎的就是他的每一次调停。

source: You saw a wrongness in yourself, and you projected it onto Sam.
cn: 你察觉到了自己内心的异变却以此度山姆之腹。

source: You saw what I saw. This isn't over yet.
cn: 你和我想法一样，这事情没完。

source: You say that like it’s a bad thing, $(scene.BroSis)!
cn: 听你说的似乎挺糟糕的样子，$(scene.BroSis)!

source: You say, “when” but I hear “if” in your voice. I know that tone - I have used it myself on occasion. Very well, omae. Let us say “So long for now.” But before you go, I remind you to take advantage of all the Union has to offer.
cn: 你说了“什么时候”但我从你的话里听到的却是“如果”。我了解那种口气-我自己也曾使用过。 你很棒。让我们说再见吧。但在你离开前，请牢记，充分利用联合会提供的一切。

source: You scan the ground near Lucy's body and spot a small wooden object, mostly hidden beneath the dead woman's hair. This must be the necklace Frank was talking about. A thin broken cord trails off to one side - it must have snapped during the struggle.
cn: 你扫描了露西的尸体旁边的地面，找到了一个小木制品藏在这具女尸的头发中。这应该就是弗兰克提到的项链了。它一头连着一根细细的断绳——准是在挣扎的过程中断掉了。

source: You see her at Underworld 93?
cn: 你看见她出现在93号了？

source: You seem pretty interested.
cn: 你看起来非常感兴趣。

source: You seen how many tin badges they have in this place? I need all the firepower I can get!
cn: 你看到了这儿有多少条子吗？我需要一切可能用上的火力！

source: You sell BTLs, right?
cn: 你这里卖BTL芯片，对嘛？

source: You sell some donuts to a troll wearing scrubs last night?
cn: 昨晚有没有卖东西给一个身穿工作服的巨魔？

source: You sent Coyote to get you something. We've got it.
cn: 你之前派凯约提去给你拿些东西。我们拿到了。

source: You served Sam the night he died. What do you remember about that night?
cn: 山姆死的那天晚上你和他在一起。那天晚上的事情你记得些什么？

source: You should not see this.
cn: 你不能看这个。

source: You shouldn't have a blank card. {{GM}}Brother Christopher takes the blank keycard from you.{{/GM}}
cn: 你可不能拿走这张空白门卡。 {{GM}}克里斯托弗修士将你的空白门卡拿走了。{{/GM}}

source: You shouldn't have to die at all. That's something you still have control over.
cn: 你根本不应该去赴死。你还是掌控着一些事的。

source: You shouldn’t. It’s bad. Really, really bad.
cn: 你不应该这样。这真的很糟糕。

source: You slip a blank keycard into your pocket.
cn: 你把一张空钥匙卡滑进你口袋里。

source: You slip the heavy ring off the cold finger and feel it's weight in your hand. Inside is an engraving. It reads, "Screamers 2048".
cn: 你将这枚戒指从冰冷的手指上拿下，掂了掂分量。在戒指的内部刻着几个字， "惊叫者 2048"。

source: You slot the credstick into your PDA. 300¥ is added to your account.
cn: 你把信用磁条插进了你的PDA。你的账户里多了300块钱。

source: You sound like you know from experience.
cn: 你听起来是以前有类似的经验。

source: You stare at Sam’s face on your commlink. Shake off the memory. Focus.
cn: 你盯着联络器上山姆的影像。甩掉了脑海中混乱的记忆，专注思考着。

source: You step away from the scene.
cn: 你离开了现场。

source: You still gonna be a runner?
cn: 你还准备继续做狂奔者吗？

source: You sure you don't know anything about that stairwell?
cn: 你确认你不知道这楼梯的任何事情？

source: You sure you're not just putting yourself first?
cn: 你确定你不是仅仅只把自己放到最高的特权位置？

source: You sure you're up for this?
cn: 你确定你为此准备好了？

source: You take the BTL recording.
cn: 你获得了迷幻芯片的记录。

source: You take the kerosene can.
cn: 你拿走了煤油罐。

source: You talk too much. Time to die.
cn: 你话太多了。受死吧。

source: You tap in the phone number Sam’s lawyer gave you days ago. The phone rings seven times before someone finally answers. The image of the lawyer on the other end of the vidphone is noticeably different from the one you saw a few days ago. The noise in the background sounds like it’s coming from a bar.
cn: 你拨了山姆律师几日前给你的电话号码。电话在响了几声之后终于有人接了。但是视频上显示的人并不是前几日看到的那个律师。而对方电话背景的杂音听起来像是在酒吧中。

source: You there now?
cn: 你在线么？

source: You think Dresden explained it to me? That guy only talks to dead people. He just told me to scan the site.
cn: 你觉得德莱斯登跟我解释了么？那个家伙只和死人说话。他只跟我说要对现场进行扫描。

source: You think I'm stupid? I go by the book, or I don't get paid. There's nothin' in the book about that bull-drek.
cn: 你觉得我很蠢？我必须按照说明在做，否则我可拿不到报酬。其实书里什么狗屁都没有。

source: You think I'm stupid? I go by the book, or I don't get paid. You're not getting in.
cn: 你觉得我很愚蠢？我必须按照说明在做，否则我可拿不到报酬。你不能进去。

source: You think this is my first day? I know Father Willy and you're not him.
cn: 你当我今天才刚调来的？我认识威利神父，你不是他。

source: You think you know how to inflict pain? I'm going to enjoy showing you how it's really done.
cn: 你以为你知道怎么制造痛苦？我要给你好好演示一下究竟应该怎么做的。

source: You think you're tough? I own this block. Back off before your blood ends up all over my nice sidewalk.
cn: 你以为你很强？我掌控了这块街区。在我把你的血洒满大街前乖乖滚开吧。

source: You two dating or something? Let me save you some time. This one is open and shut. I've already gone through the researcher's computer.
cn: 你们两个是在约会还是怎么着？ 我来帮你省省时间吧。我已经看过电脑了，这个案子没有什么可疑的地方。

source: You wanna go on a ride?
cn: 想来试试嘛？

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re a halfer for awhile.
cn: 想试试嘛？你可以完全忘掉自己的身世。

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re a troll for awhile.
cn: 想试试吗？你会完全忘记你是一个巨魔。

source: You wanna go on a ride? You can forget you’re an ork for awhile. Worked for me.
cn: 想试试吗？你会完全忘记你是一个兽人。

source: You wanna help? Do what you're fragging told. That's how you can help. Who's the Native broad? This is a crime scene, Officer Aguirre, not some Salish drum circle.
cn: 你想帮忙？那就按我说的做。那样就不会帮倒忙了。 谁是这的原住民？这里是犯罪现场，阿吉雷警官，不是娱乐会场。

source: You want me to break into one of the most influential corps in the Pacific Northwest? You've got to be joking.
cn: 你打算一脚把我踹进全西北太平洋最具影响力的公司的办公楼？你开什么国际玩笑？

source: You want to know what happened?
cn: 你想知道发生了什么？

source: You were born for this gig, $(l.name). Me... not so much.
cn: 你生来就是这块料，$(l.name)。 而我……可差远了。

source: You were born for this gig, $(l.name). Me... not so much. I think I’m gonna hang it up - find a nice brothel somewhere. Stay drunk until I croak.
cn: 你天生就是这块料，$(l.name)。而我……差远了。 我想我得歇歇了，找找乐子喝个烂醉等死。

source: You were friends?
cn: 你们是朋友？

source: You were sloppy.
cn: 你太草率了。

source: You were warned. {{GM}}Attack.{{/GM}}
cn: 我警告过你了。{{GM}}攻击。{{/GM}}

source: You will do this thing. You will do the *right* thing. You may do it because it’s right. You may do it because it pays. You may do it to save your worthless ass. But you will do it.
cn: 你会做这件事的。你会做*正确*的事的。或许你是为了惩恶扬善，或许你是为了可观报酬，又或许你只是为了救你一条贱命。 但你会去做的。

source: You will find more than a bunk, $(l.name). There is more to the Union then meets the eye.
cn: 不只是床位，$(l.name)。联合会远远超乎你现在的所见。

source: You will find the elevator, once again under our control, goes to an empty parking garage and safety. Your hired help will be able to clear the building with ease. You, however, will be Telestrian's newest employee come sunrise! Now, allow me to tell you where to go...
cn: 你会发现电梯再次在我们的控制之下了，去找个安全的空车库。你雇佣的帮手应该很轻松就能把这里搞定。 而你，将会成为特里斯坦的新员工！ 现在，请允许我告诉你去哪……

source: You will find this elevator goes to an empty parking garage and safety. Your hired help will be able to clear the building with ease and Samedi will send Telestrian response teams in circles looking for them. You, however, will be Telestrian's newest employee come sunrise!
cn: 你会发现这个电梯会通往一个空的并且安全的车库。你雇佣的帮手能轻松搞定这里，萨米蒂会让特里斯坦的应急队伍毫无进展。 而你，将会成特里斯坦的新员工！

source: You will not escape!
cn: 你跑不了！

source: You won!
cn: 你赢了！

source: You won’t see her again.
cn: 你再也见不到她了。

source: You would be surprised how many times I've heard that one.
cn: 你肯定不相信我都听到多少次了。

source: You wouldn't believe it if I told you. Now where is she?
cn: 我告诉你你也不会相信。她在哪儿？

source: You wouldn't happen to be looking for Coyote, would you?
cn: 你看凯约提不是这幅调调吧，嗯？

source: You wound me! But let us speak more freely in the Matrix, and *then* you may decide whether to trust Samedi.
cn: 你让我很失望！ 但还是让我们在数码矩阵中交谈吧，之后再决定是否要相信萨米蒂。

source: You'd better lay low for a while. It's about to get messy around here.
cn: 你最好低调点。这儿已经要一团糟了。

source: You'll be compensated fairly, don't worry. But the job has to be done now. Renraku's shipping Saada out of Seattle in the morning for some sort of overseas research project. Tonight, he's being kept at a hidden research facility out here in the Barrens. Just a couple miles from here. I hear they’ve been bringing in unmarked shipments for weeks now, thinking that nobody notices. We don’t care about any of that. We just want Saada - before he's out of our reach.
cn: 你一定会得到合适的酬劳，务必放心。 但是必须尽快。Renraku正在把萨达运往西雅图之外去参与其他的海外研究计划。今晚，他被藏在贫瘠之地的一个秘密研究设施里。离这儿只有几英里。我听说他们已经进行了几周的不明运送，并且认为其他人没有发现。 我们不关心其他的细节，我们只想在萨达被送走之前得到他。

source: You'll be the mother of a dead world!
cn: 你将会是死亡世界之母！

source: You'll have your hands full. There was some sort of break-in last night! Some people were... um... just get things cleaned up on this floor. And listen - people are going to be on edge today. So try to stay invisible and don't get into any trouble. Otherwise, they're going to call me, and I'm going to have to reprimand you and put a note in your file.
cn: 你会忙得不可开交。昨天晚上有人搞入室抢劫！有些人……嗯……带着你的东西去打扫那里吧。 还有听我的——大家今天神经都很紧张。所以保持低调，别惹事。 不然的话，他们会向我报告，然后我就会好好收拾你，再给你的档案上记上一笔。

source: You're James Telestrian the Third. Municipal governments are nothing to the man behind the throne of Tir Tairngire.
cn: 你是詹姆斯特里斯坦三世。市政府对于在Tir Tairngire王座之后的来说不算什么。

source: You're Valerie Talestrian? Wiz. Mind if I shake you down for some intel, Valerie? Of course you don't.
cn: 你是瓦莱丽特里斯坦? 哇。介意我从你身上撬点话吗，瓦莱丽？你肯定不。

source: You're a shaman?
cn: 你是一位萨满？

source: You're back.
cn: 你回来了。

source: You're back. Decide what you want yet? I've got something for all kinds.
cn: 你回来了。想好要什么了？我这什么都有。

source: You're back. What do you want now?
cn: 你回来了，这次你想干什么？

source: You're dead, Jake! Dead!
cn: 你死了，杰克！死了！

source: You're fraggin' dead!
cn: 你真是个该死的混蛋！

source: You're gonna help me get up there, or you're gonna get hurt.
cn: 你最好让我上去，不然我让你吃不了兜着走。

source: You're gonna pay for that, punk.
cn: 你要为此付出代价。

source: You're good.
cn: 你很不错。

source: You're in my domain now!
cn: 你现在在我的领域里了！

source: You're insane! The both of you!
cn: 你们疯了！你们全都疯了！

source: You're kidding.
cn: 你在开玩笑。

source: You're living dangerously, moron. Don't you know who Mr. J is? He's the guy who uses morons like you for a freaking throw-rug!
cn: 你的生活很危险，伙计。你知道J先生是谁，对吧？ 他是个拿你这种人当抹布一样的家伙！

source: You're not a cop. {{GM}}She looks up, watching you warily.{{/GM}}
cn: 你不是条子。 {{GM}她抬起头来小心翼翼地看着你。{{/GM}}

source: You're not asking me to quit, are you?
cn: 你不会要求我放弃吧，是吗？

source: You're not coming?
cn: 你不来吗？

source: You're not from 'round here, are ya? Why all the snoopin'?
cn: 你不是在这附近住的人，对吧？你在这里鬼鬼祟祟些什么？

source: You're not getting away that easy. I know your type, just going to go file a Lone Star report on me. Not this time!
cn: 你不会这么简单就离开的。我了解你这类人，快去给孤星打一份报告吧。不过现在没机会了！

source: You're not going anywhere.
cn: 你哪也去不了。

source: You're not much help.
cn: 你没顶上多大用。

source: You're not supposed to be here!
cn: 谁让你们到这里的！

source: You're not the first person to tell me that.
cn: 你不是第一个告诉我那些的人。

source: You're right, Paco. Let's get going.
cn: 没错，帕科。我们赶紧走吧。

source: You're right, we'll go up in a minute.
cn: 你说的没错，我们这就上去。

source: You're right. Let's finish this.
cn: 你说得对。干掉他吧。

source: You're right. There is no reason I should let Security push me around. {{GM}}He steels himself.{{/GM}} Just do it quick!
cn: 你是对的，我不能任由宰割。 {{GM}}他坚定了信念。{{/GM}} 快点吧！

source: You're seeing giant pumpkin heads, eh?
cn: 你看见了大南瓜头，是吗？

source: You're spooking me, Samedi.
cn: 你当我吓大的啊，萨米蒂？

source: You're testing me, aren't you? Trying to see just how long I can go without rest. Well, keep trying. How can I help you?
cn: 你在测试我，不是吗？想看看我在没有休息的情况下能坚持多久。很好，继续。 我能帮你什么？

source: You're the guy who needs to shut up.
cn: 你小子最好闭嘴。

source: You're too far gone to help me. Or anyone.
cn: 你已经帮不上我什么忙了。或许也帮不了任何人。

source: You're totally right.
cn: 你完全正确。

source: You're very welcome.
cn: 这不算什么。

source: You're welcome, doc. And I gotta say, that was some work you did on her. Your talents may be going to waste down here.
cn: 欢迎你，医生。你在她身上做的实在是太棒了。你在这完全无法发挥才能。

source: You're... trying to... confuse me.
cn: 你..是想...把我弄糊涂。

source: You've already stuck out your neck to help us. We'll find another way.
cn: 你已经为我们冒了太多风险了，谢谢。我们会另想办法的。

source: You've been doing a lot of legwork on this job but it’s going to require a trip to cyberspace and back to ID the Ripper. The Matrix. The cybernetic analog of inside the Grid – the worldwide computer network. A digital world, information brought to life. Inside cyberspace, your avatar does all the work while your meat body’s left behind. All around your avatar are pathways to other nodes filled with data, IC – counter-intrusion programs – and other jacked-in runners. Cyberspace has as many dangers as the meat world, and more: locked doors, security countermeasures, and Black IC that can fry a decker’s brain. Every movement you make in the Matrix can be tracked, if you aren’t careful. Get dumpshocked out and your brain gets fuzzy for a bit. Get hit by an enemy decker and you can die.
cn: 为了搞定这件事你已经跑了不少腿了，但还需要入侵到信息空间来确认开膛手的身份。 也就是矩阵之源。一个由世界电脑网络范围的模拟空间，同样也是一个数码世界，由无数的信息构成的世界。在这个空间里，在这里你的替身会替代你的肉体。你需要使用替身穿过各种充满信息的节点，同时要小心那些IC反入侵程序，以及其他敌方的狂奔者。 和真实的世界一样，数码世界也同样危险，甚至更可怕：那些门禁，安全防护装置，以及黑色反入侵程序都可能让你的大脑坏死。如果你不谨慎行事，你所有在矩阵中的行为都会被追踪到。每次受到震荡都有可能让你的大脑产生眩晕，被地方黑客击中甚至有可能让你丧生。

source: You've been right friendly... but I can't get on the wrong side of Stevie J. I'm sure you understand.
cn: 你们是对我很友好……但我不能惹史蒂夫J。你应该理解我什么意思。

source: You've come to the right place.
cn: 那你来对地方了。

source: You've done this before?
cn: 你指你以前也死过？

source: You've got a stink on you, junkie. Drop the chips. Get clean.
cn: 你该洗个澡了，实在太臭了。把芯片拿掉，去洗洗吧。

source: You've lost me.
cn: 你搞晕我了。

source: You've made a huge mistake.
cn: 你可犯了一个天大的错误。

source: You've seen what these things do, Lynne! This queen will devour you, body and soul!
cn: 你看到那些东西所做的了吧，林恩！这个所谓的女皇会吞噬掉你的身体和灵魂！

source: You've wasted enough of my time, corpse.
cn: 你浪费了我很多时间了，死鬼。

source: You, too, Mr. Kluwe. What’s the state of the troops?
cn: 你也是，库鲁先生。那群士兵情况如何？

source: You... get... nothing. {{GM}}He convulses and dies.{{/GM}}
cn: 你……得不到……任何东西。 {{GM}}他吐出最后一句话死去。{{/GM}}

source: Your Grandpa is dead, and so is the mail.
cn: 你的爷爷死了，信也一样。

source: Your apartment, three o'clock in the morning. It's got four walls, a roof, and isn't on fire. Even the cockroaches have fled in search of better accommodations. Not exactly a Runner's dream pad... but right now, it's about all you have left. Running the shadows is all about feast or famine. One day you're novahot, working jobs that allow you to eat at five star restaurants, the next, well, you're here. This one's a famine for the ages. Slagging fixer hasn't called. The money's run out, and then some. SINless and free. Free to starve in the cracks of a society run by megacorps who just want your nuyen. Something needs to change, and soon.
cn: 这里是你的公寓，正值凌晨三点。东西很简单：四面墙，一个屋顶，没有着火。就连蟑螂都跑去别家找吃的了。这不是一个狂奔者梦寐以求的住所……但它确实是你唯一剩下的了。 在暗影中行动总是很极端，要么吃香喝辣，要么忍饥挨饿。有些时候你是个抢手货，工作的收入足以让你在五星级饭店大飨山珍海味，有些时候，嗯，就是你现在这鸟德行。你捉襟见肘已经有一阵子了，天杀的中间人没有联系你，钱包里一个子儿都没剩下，还有别的其他的，失去身份，自由自在。自由自在的饿死在这个由大集团占领的社会中 必须得改变点什么，而且马上就会改变了。

source: Your brother had my back when I needed him. I can’t walk away from this.
cn: 你的哥哥曾经在我需要他的时候帮了我。我不能就随便放弃。

source: Your call.
cn: 你的电话。

source: Your client is the chalk line? That’s messed up $(l.man), but I respect it, ok, but don’t mess anything up. Not that anyone would likely notice because the forensics aren’t coming back.
cn: 你的客户是粉笔线画的那个人？$(l.man)，那可不妙，但我还是很尊重你，好吧，别弄乱了。可能没人会注意，但那些取证的人似乎是不会回来了。

source: Your commlink chips and the screen shows John Dresden, the coroner from Organ Grinders. He doesn’t look happy.
cn: 你的通讯系统响了起来，屏幕上出现了约翰德莱斯登，器官研磨店的验尸官的脸。他看起来不怎么开心。

source: Your commlink chips and the screen shows the smiling face of Officer Aguirre. If he’s smiling, it must be about money.
cn: 你的通讯系统响了起来，屏幕上出现了阿吉雷警官的笑脸。如果他笑起来，那准是和钱有关。

source: Your computer. State of the art in 2050. Broken since 2051.
cn: 你的电脑，2050年的款式，自2051年损坏至今。

source: Your decking skill isn't high enough to hack the door, but you learn that it needs a special keycard from a Brotherhood Mother or Father.
cn: 你的黑客技术不足以将门解锁，但是你了解到这个门需要用兄弟会圣父或圣母级的门卡解锁。

source: Your drone fits through the hole, buzzes to the left and activates the locked door from the inside.
cn: 你的无人机和洞的大小相近，蜂鸣着穿过它到了另一边并激活了锁住的门。

source: Your drone fits through the hole, snakes to the right and back around to open the apartment door from the inside.
cn: 你的无人机可以钻进洞里，潜到右边钻回门那里打开它。

source: Your drone fits through the wall, snakes to the right and back around to open the apartment door from the inside.
cn: 你的机器人钻进了墙里，绕到了公寓门后面，从里面打开了它。

source: Your mother's gift meant a second chance for Sam.
cn: 你母亲的礼物意味着给了山姆第二次机会。

source: Your notebook - calendar, contacts, that kind of thing.
cn: 你的笔记本-记录了日程表，联系人之类的东西。

source: Your only lead? Hey... what the hell do you want with her, anyway?
cn: 你唯一的线索？嘿……我问下，你到底想让她干啥？

source: Your password has been reset to NQpAbdST. For security, never write down your password. Logging you in...
cn: 你的密码已经重置为NQpAbdST。为了安全期间，请不要把密码随意记录。 登陆中...

source: Your past is irrelevant, it’s your future that counts.
cn: 你的过去如何完全无所谓，重要的是你的未来。

source: Your plane hits the Sea-Tac tarmac with a jolt. Welcome to Seattle. The chilly northwest rain obscures your vision as you step onto the tarmac. Before long, you're sitting in the cramped backseat of a cab, following the signal from Sam's locator chip into the heart of the Redmond Barrens. Organ Grinders - a legal chop shop for body parts... whether from the living or the dead. If you’re hurting bad enough for nuyen, this is the place to sell a limb or an organ. It’s also a good place to dispose of an inconvenient body while making a little cash on the side. This franchise is the closest thing the Barrens has to a morgue - it seems this is where Sam Watts' body has ended up. You open the door and are assaulted by the smell of death and bleach.
cn: 随着一阵颠簸，你的飞机到达了机场。欢迎来到西雅图。当你走下飞机，西北方这常见的寒冷细雨模糊着你的视线。不久之后，你就坐在了前往山姆身上追踪芯片所在位置的出租车上，看样子它位于名为雷蒙德贫瘠之地的中心位置。 器官研磨店——是一个合法售卖肢体和器官的商店……无论是来自死人还是活人的肢体。如果你很需要钱，你可以在这里卖个器官或肢体。当然这里也是个处理尸体的好地方。 这里是贫瘠之地上最接近停尸房的地方——也很有可能是山姆的尸体最后停放的地方。你打开门，被里面尸体和漂白液的混合味道侵袭着。

source: Your reps don’t merit it.
cn: 你的口碑不值得我们这么做。

source: Your return to the Universal Brotherhood is anything but subtle. The team hits the same back door Coyote found and you storm through, quickly making your way into the restricted area and the room where you last met Jessica. And first encountered the bug. You stand there together, listening to the sounds of chittering coming from the somewhere distant. Harlequin stares into the darkness, humming tunelessly while fingering the sword on his hip. Then he turns, lifts his Aegis launcher to his lips, and gives it a kiss. You give the signal and the hunt begins.
cn: 你回到统世兄弟会的方式一点也不委婉。你的队伍迅速穿过了凯约提发现的后门，很快就到达了限制区进入了你们上次见到杰希卡的房间。也是首次遇到虫子的地方。 你们站在那，听着这远处传来的某种让人发寒的声响。哈利奎因盯着远处的黑暗，用手不听拨弄剑的同时也发出某种不明的声音。之后他转过身，拿起手中的Aegis发射器，轻轻的吻了一下。 你发出了指令，狩猎正式开始。

source: Your security answers were incorrect.
cn: 你的安保答案不正确。

source: Your son's free, but he's pretty messed up.
cn: 你儿子自由了，但他状态不太好。

source: Your synapses light up as you connect your consciousness to the digital world. Although you aren't jacked in like Johnny, the sensation is overwhelming and electrifying. You can only imagine the way it feels for him.
cn: 当与数字世界相连接的时候你的神经元亮了起来。尽管你和强尼接入的方式不同，但那感觉也是一种你从未体验过的电流刺激。至于他的感觉你只能凭空想象了。

source: Your vessel is gone! This is over, Jessica!
cn: 你失去了容器！都结束了，杰希卡！

source: Your vidphone rings, jarring you. Who's calling at 3am?
cn: 你的电话响起来了，很吵人。谁会在凌晨三点打电话？

source: You’d better call someone else, Mrs. Kubota.
cn: 你还是叫别人好了，库波塔夫人。

source: You’ll miss me when I’m gone.
cn: 我走了后你会对我念念不忘的。

source: You’ll owe me several.
cn: 你欠我很多。

source: You’ll still die screaming.
cn: 你会在无力的尖叫中死去。

source: You’ll take what I give you, lady. Now, let’s have a look at your face...
cn: 你会接受我给你的东西的。现在让我们看下你的脸……

source: You’re a natural, you should give up Shadowrunning and become a touring pianist. Johnny does not look impressed.
cn: 你是个天生的钢琴家，你应该停止你的暗影生涯改行当一个钢琴家。强尼看起来倒是对此不怎么意外。

source: You’re back. I think the highlights of the Wolves game will be on soon, wanna take a load off and watch with me?
cn: 你回来了。马上就要开始狼群狩猎的游戏了，你想坐下来看戏吗？

source: You’re brain-burnt, kid. You’ve got to get off the chips. Now.
cn: 你已经失去理智了，孩子。你必须把芯片摘掉，没有时间了。

source: You’re dumber than I thought. Enjoy your chat. I’ll dispose of your body later.
cn: 你比我想象的笨啊。好好享受这最后的教堂吧，我一会儿来处理你的尸体。

source: You’re going to have to go inside if you want to learn more!
cn: 如果你想知道更多，你必须进去。

source: You’re gonna die, asshole.
cn: 你死定了，混蛋。

source: You’re just a big old sheepdog, aren’t ya?
cn: 你只是只又大又老的牧羊犬，不是么？

source: You’re looking dashing as always. Do you have to pay extra for a manicure on hands that big?
cn: 你是一如既往劲头十足啊。你那双大手在修指甲的时候会不会被要求多付钱啊？

source: You’re making a career change, buddy.
cn: 你得跳槽了，哥们。

source: You’re no damn help, dwarf.
cn: 你这废物，矮子。

source: You’re not a regular, and you don’t have the look of some wage slave thrill-seeker braving Touristville. You’re new in town, and showing up on the heels of Sam’s death. Stands to reason you’re here about him.
cn: 你一定不是普通人，你不像那些简单的靠着薪水追求刺激的人，冒险来到观光小镇。你刚来镇上不久，山姆刚死你就出现了。按理说你是为了他而来的。

source: You’re on a crusade.
cn: 你很有决心。

source: You’re tough, kid, but you’re not that tough. Okay Coyote, let’s take a look at your face...
cn: 你很坚强，孩子，但不应该是那种坚强。 OK，凯约提，我们来瞧瞧你的脸。

source: You’re welcome for the drink. What’s in the crates you’re collecting?
cn: 不用跟我客气。不过你这是在收集什么呢？

source: You’re zoned.
cn: 你又吸毒了吧。

source: You’ve got Nerps?
cn: 你有纳普斯？

source: You’ve got a great view of that alley across the street... don't suppose you saw the murder that happened there?
cn: 你这地方可以把整条街的情况尽收眼底……你应该看到了昨天发生在这里的谋杀了吧？
